Jhanak, itu akan mengecewakan
jika kamu pergi dengan tangan
kosong ke upacara pemberkatan adikmu.
Sekarang kamu punya uang
dan Anda pergi ke bank
untuk menarik uang, bukan?
Apa yang telah terjadi?  Apa yang
kamu lakukan dengan uang itu?
Saya harus membeli barang-barang yang
diperlukan, jadi saya menggunakannya untuk itu.
Barang yang diperlukan?
Apa yang kamu butuhkan?
Kenapa, aku bukan manusia?
Apakah saya tidak mempunyai kebutuhan?
Semua yang Anda
butuhkan tersedia di rumah ini
jadi apa lagi yang kamu butuhkan?
Selain dari apa yang disediakan
seseorang mungkin
memiliki kebutuhan lain, Romi.
Oke.
Sekarang kamu punya uang
jadi Anda bisa menariknya kapan saja.
Dan Anda hidup gratis
di kota seperti Kolkata.
Anda mendapatkan makanan
gratis, semuanya tersedia gratis
jadi kenapa kamu khawatir?
Jika saya menyuruh
Anda mengambil uang
dari saya, apakah Anda
akan menerimanya?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Jadi mengapa kamu berbicara
tidak perlu, Saudari Vipasha?
Jhanak, beraninya kamu
bicara seperti ini padaku?
Sama seperti kamu berani melakukannya.
Jika aku harus memberitahumu hal itu
Anda tinggal di rumah
ini secara gratis dan
makan makanan gratis,
bagaimana perasaan Anda?
Anda akan merasa sangat buruk, bukan?
Itulah yang aku rasakan
juga, Suster Vipasha.
Dan harus bergantung
pada sisa makanan
orang lain adalah
hal yang memalukan
dan aku lelah
dengan penghinaan ini
jadi aku ingin kembali ke rumahku.
Jangan khawatir,
kamu akan segera pergi.
Istri dan anak-anak saya lapar
dan terlebih lagi, Anda telah
menghentikan pembayaran saya.
Istriku hamil.
Saya tidak bisa memberi makan
anak-anak, saya tidak bisa memberi
mereka makanan, dan saya bahkan
tidak bisa memenuhi jatah rumah tangga.
Anda seorang penjahat.
Pidana?  - Ya.
Anda bahkan tidak bisa mengurus
keluarga Anda dengan baik
namun Anda tetap
mempunyai anak satu demi satu.
Tidakkah Anda merasa malu
membicarakan hal seperti itu di depan umum?
Anda mempunyai enam anak
dan istri Anda masih hamil.
Dan ini bukan bangsal
bersalin, ini sekolah
dan ia memiliki sistemnya sendiri.
Ini adalah kesalahan saya
bahwa aku bekerja denganmu.
Anda dapat memiliki enam anak
tetapi tidak dapat membesarkan
mereka seolah-olah hanya ada
satu pekerjaan yang tersisa di dunia.
Dengar, jangan bicara omong kosong.
Dan jika saya dan istri saya saling
mencintai, mengapa hal itu mengganggu Anda?
Kamu bahkan belum menikah, jadi
apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Diam!
Ya.
Sekarang kamu akan berkata
'diam' dan marah padaku.
Saya meminta hak saya, bukan?
Mengapa kamu tidak
memberiku uangku?
Saya akan duduk di sini melakukan mogok
makan sampai saya mendapatkan uang saya.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Apa?
MohanLal.
Ya, Bu, haruskah saya mengeluarkannya?
Apa?
Anda akan mengusir saya?
Apakah aku anak kecil itu
kamu akan mengusirku
dan aku akan pergi?
Ketika saya harus pergi, saya akan pergi.
Dan saya akan berteriak
dan memberitahu
semua orang bahwa
Anda tidak membayar saya.
Saya telah mengirimkan buku-bukunya.
Dan Anda pergi ke Keluarga
Bose di sebelah, bukan?
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Ini rumah Jethu-ku.'
Saya akan menyampaikan hal ini kepadanya juga.
Anda membual di sana dengan
mengatakan, 'Saya seorang
kepala sekolah, saya
mengajar anak-anak, dll.'
Tapi mereka tidak tahu
niat Anda sebenarnya.
Saya akan mengungkapkan niat
Anda yang sebenarnya kepada mereka.
Bagaimana Anda menipu orang miskin dengan
tidak membayar utang Anda kepada mereka.
Hei, berikan aku uangku.
Tahukah Anda berapa biaya yang harus saya
keluarkan untuk datang ke sini berulang kali?
Mohan Lal.
Tunggu di luar sebentar.
Oke, Bu.
Anda akan mengikuti
ujian, apa yang terjadi?
Bagaimana dengan tanggalnya?
Tanggalnya awalnya
diumumkan tetapi ditunda.
Tanggal baru akan segera diumumkan
kita akan tahu sebentar lagi.
Anirudh ingin kamu
mengikuti ujian.
Dengan begitu, kamu akan
meninggalkan rumah ini.
Dan setelah ujian, meskipun
kamu tidak kembali ke rumah ini
Anirudh tidak akan mengejarmu.
Dia telah mengatakan hal itu kepada semua orang
segera setelah dia bebas
dia akan membawamu
ke Kantor Polisi
dan kamu akan pergi ke sana dan memberikan
pernyataanmu dengan benar, Jhanak.
Soalnya, Anirudh
sangat khawatir dan takut.
Anda mungkin berpikir
dia memercayai Anda
tapi itu tidak benar.
Anirudh tidak bodoh
dia pintar.
dan tahu betul bahwa gadis
sepertimu tidak bisa dipercaya.
Itu sebabnya dia ingin melakukan
segalanya dengan damai, ingin
melakukannya secara legal, ingin
membawa Anda ke kantor polisi.
Sehingga dia juga mempunyai
pernyataan tertulis bersamanya.
Jika Anda meninggalkan
rumah ini siapa yang
tahu apa yang akan
Anda lakukan di luar.
Pada akhirnya, tanggung
jawab akan berada di pundaknya.
Apakah kamu begitu
mengenal kakak iparmu?
Siapa lagi selain saya yang
akan memahaminya dengan baik?
Bagaimana ini mungkin?
Bagaimana saya bisa mengenalnya
karena aku miskin.
Dan kalian semua sangat kaya.
Bagaimana saya bisa mengenalnya?
Saya hanya tahu satu hal itu
Aku tidak betah
tinggal di rumah ini.
Dan aku ingin meninggalkan rumah ini.
Dan dengarkan aku.
Anda memberi saya uang saya.
Pergi ke akuntan.
Saya akan menyiapkan cek Anda.
Terima kasih.  - Tetapi..
Setelah ini, aku tidak
ingin melihatmu di sekolah.
Dan mulai hari ini, saya bahkan
tidak akan membeli buku dari Anda.
Sebenarnya, saya akan mengajukan
keluhan kepada penerbit Anda
bahwa jika mereka mengirimmu kembali ke sini
Saya akan memasukkan mereka ke daftar hitam juga.
Ya, Anda mempunyai
kekuatan, kekuatan pena.
Apa salahnya aku bertanya?
Saya baru saja meminta
uang saya yang sah.
Pertama, Anda mengambil uang
saya dan Anda menunjukkan sikap.
Baiklah, silakan mengeluh.
Saya akan mengeluh tentang
Anda kepada keluarga Basu.
Saya akan memberi tahu
mereka wanita seperti apa Anda ini.
Anda merampas hak orang miskin.
Anda tidak memberi saya uang saya.
Anda menjalankan sekolah
sebesar itu, apa kekurangan Anda?
Jika Anda menyelesaikan pembayaran saya
Saya akan mendapat komisi.
Dan saya harus berjuang
demi komisi kecil ini.
Aku harus melalui semua ini.
Maaf, saudari, tapi
Aku sama sekali tidak merasa
nyaman dengan semua ini
Saya tidak menikmatinya sama sekali.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Oke, jadi sekarang pergilah ke
akuntan dan ambil
cekmu, tapi satu hal..
Setelah itu, aku tidak
ingin melihatmu lagi
di sekolah ini atau aku
akan memanggil polisi.
Apa?  Anda akan memanggil polisi?
Keluarkan aku.
Jika Anda memiliki enam anak
maka kamu akan
memahami rasa sakitku.
Omong kosong lama yang sama lagi.
Apakah kamu tidak bosan membicarakan
omong kosong yang itu-itu saja?
Hei, apa yang aku katakan salah?
Saya sudah menikah, saya punya istri
apakah memiliki anak merupakan sebuah kejahatan?
Oh baiklah.
Anda belum menikah, itu sebabnya.
Anda melampaui batas sekarang.
Cukup!  Saya pikir saya
tidak akan menunggu hari lain
Saya harus menelepon
polisi hari ini sendiri.
Wow!  Anda akan memanggil
polisi hari ini sendiri?
Ngomong-ngomong, apa
yang salah yang kukatakan?
Kaulah yang mengolok-olok
aku tentang anak-anakku.
Apakah memiliki anak merupakan kejahatan?
Sebagai seorang ayah, bukankah saya akan merasa buruk?
Ya, Anda adalah seorang ayah.
Maaf, enam anak.
Dan anak ketujuh
sedang dalam perjalanan.
Anda adalah ayah
dari mereka semua.
Tidak, tidak, Anda
adalah bapak kosmos.
Anda adalah pencipta
alam semesta ini.
Bodoh!
Apa?
Apa katamu?  Hah?
Anda menyebut saya idiot.
Anda menghina saya.
Ya, aku menghinamu.
Tidak hanya sekali, aku
akan menghinamu ratusan kali.
Apakah kamu tidak punya sopan santun
saat berbicara dengan seorang wanita?
Apakah saya duduk di sini untuk
mendengarkan cerita keluarga Anda?
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah saya bertanya
tentang kehidupan pribadi Anda?
Istrimu, anak-anakmu, cintamu?
Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Dengar, aku tidak mengatakan
semua ini dengan sengaja.
Anda telah memaksa saya untuk mengatakan ini.
Kamu memanggilku
apa, Bapak dunia?
Anda memberi saya semua nama ini.
Satu-satunya pekerjaan saya adalah memiliki anak.
Anda telah ikut campur
dalam kehidupan pribadi saya.
Itu sebabnya saya mengatakan itu.
Ya, saya dan istri saya
sangat saling mencintai
itulah sebabnya hal
itu terjadi di antara kami.
Jika itu terjadi, kami
punya banyak anak.
Nyatanya, istri saya
melakukan hal itu lagi.
Sekarang hal itu terjadi,
apa yang harus saya lakukan?
Apakah itu dosa?
Arshi.  - Ya, Bu.
Apakah Anda akan mengambil lebih banyak waktu?
Hampir selesai, Bu.  - Oke.
Bu, sudah selesai.
Silakan dilihat sekali,
apakah ada modifikasi..
Tidak, tidak, aku
tidak perlu melihatnya.
Anda adalah seniman profesional.
Kamu persiapkan aku
dan juga persiapkan Arshi.
Jadi apa yang akan saya lakukan dengan melihat?
Tetap saja bu, riasan ini untuk
ritual jadi sebaiknya diperiksa.
Ini benar-benar sempurna.
Tidak ada cacat.
Putriku terlihat sangat cantik.
Jadi, bolehkah saya pergi, Bu?
Ya, kamu bisa menunggu
di luar, jangan pulang.
Tidak, saya akan tinggal di
sini sampai upacara selesai.
Dan kemudian mungkin ada
kebutuhan untuk melakukan perbaikan.
Dan ada juga sesi pemotretan.
Saya akan menunggu di sini.
Penata rambut juga
menunggu di luar.
Saya telah memintanya untuk menunggu juga.
Jika rambut Arshi berantakan,
dia akan mengurusnya.
Anda menunggu di luar.
Dia adalah putriku satu-satunya dan
hari ini adalah upacara pemberkatannya.
Tidak ada yang salah.
Lagi pula, ini
hanyalah permulaan.
Ada banyak acara
sebelum pernikahan
dan Anda harus
menghadiri semuanya.
Tentu Bu, saya
pasti akan datang.
Saya akan menunggu di luar.
Kamu terlihat sangat cantik.
Dan warna ungu
sangat cocok untukmu.
Ngomong-ngomong, apakah
Anirudh juga memakai gaun
dengan warna yang sama
dengan yang aku kirimkan padanya?
Ya, Bu, menurutku begitu.
Kami seharusnya
memakai warna yang sama.
Bukankah kamu bertanya padanya?
Apa gunanya menanyakan hal ini?
Kami sudah mendiskusikannya.
Kami telah berbelanja
sesuai dengan itu.
Itu sebabnya dia akan memakai
warna ungu, apakah ada pilihan lain?
Ya, itu juga bagus.
Bagaimanapun, semua orang
akan datang, ayo cepat pergi.
Mama.
Apakah Jhanak akan datang?
Arshi, aku sudah memberitahumu
bahwa Jhanak akan datang.
Ngomong-ngomong, kamu tidak
akan pergi ke Kashmir untuk ujian, kan?
Anda akan bertemu Aditya Kapoor.
Ada banyak gosip
tentang dia di pasaran.
Dia punya banyak pacar.
Aku hanya ingin
pulang, itu saja.
Kami tahu ke mana
kamu ingin pergi, Jhanak.
Anda jadi gelisah begitu
mendengar nama Aditya Kapoor.
Saudari, pikirkan apa pun
yang ingin kamu pikirkan.
Aku tidak peduli,
tapi kenyataannya,
rumah ini seperti
penjara bagiku.
Anda mungkin mengira
saya seorang oportunis.
Saya selalu mencari peluang
tetapi tidak demikian
halnya di sini.
Saya ingin meninggalkan
rumah ini, dan
maukah kamu membantuku?
Tolong beritahu saudari
Arshi untuk meyakinkan Tuan.
Agar aku akhirnya bisa
meninggalkan rumah ini.
Anda bisa memamerkan
kepintaran ini kepada orang lain, oke?
Selesaikan tugas yang telah
diberikan kepada Anda sekarang.
Dan Anda tidak tahu
betapa bahagianya kami
ketika kamu pergi, Jhanak.
Bu, apa perlunya
mengundang Jhanak?
Saya hanya mempunyai satu saudara
perempuan, dan Jhanak adalah putrinya.
Selain itu, saya tidak punya
kerabat lain dalam fungsi ini.
Jadi kupikir aku akan mengundang Jhanak.
Bu, terkadang aku tidak
mengerti apa yang kamu katakan.
Saya tidak tahu apa yang Anda
lakukan dan apa maksud Anda.
Arshi.
Jika Jhanak tidak
datang pada upacara
ini maka upacara ini
tidak akan berhasil.
Apa maksudmu?
Bu, kamu berbicara dengan
penuh teka-teki sehingga
seluruh hariku berlalu dengan
mencoba memahamimu.
Bagaimanapun, mari kita
tinggalkan semua pembicaraan ini.
Semua orang akan datang,
ini sudah larut, ayo pergi.
Dan selain itu
kami tidak mengikuti
tradisi atau pernikahan lama
dimana pengantin
wanita tetap terkunci
di kamarnya sampai
pengantin pria tiba.
Kami harus menerima tamu kami.
Lagipula, Vinayak sedang
terburu-buru akhir-akhir ini.
Ayo pergi.
Bu, kamu tidak
menjawab pertanyaanku.
Mengapa kamu mengundang Jhanak?
Saya tidak ingin dia
berkeliaran di sekitar Anirudh.
Akhir-akhir ini, Anirudh sering
bertingkah buruk dengan Jhanak.
Tapi..
- Saya prihatin dengan kelakuan buruk ini.
Siapa tahu
mungkin setelah nakal
sesi rekonsiliasi dimulai.
Bu, apa yang kamu katakan?
Pernikahan tinggal
beberapa hari lagi
dan hari ini adalah
ritual pemberkatan.
Tolong jangan
bicarakan semua ini.
Saya tidak mengatakan
semua ini begitu
saja bahwa Anda juga
menyaksikan semuanya.
Dia punya banyak cara dan trik.
Itu sebabnya aku berkata, ibu.
Mengapa saya perlu
mengundangnya, saya tidak mengerti.
Jika Anda sudah mengerti
kamu pasti berpikir seperti aku.
Arshi, jika Jhanak tidak
berpartisipasi dalam ritual ini dia
tidak akan menyaksikanmu
dan Anirudh melakukan ritual ini.
Dan dia bahkan tidak akan
melihat Anda saat mengambil foto.
Jadi apa gunanya semua ini?
Bu, nanti Jhanak
bisa lihat fotonya ya?
Tidak, Arshi.
Ada perbedaan besar
antara melihat sesuatu
nanti dan melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Bagaimanapun, gadis ini
sedang bermimpi di luar kemampuannya.
Dia ingin menyentuh
bulan sambil berdiri di
tanah dan aku tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Meski dia melihat
Anirudh dari jauh
dia tidak bisa mendatanginya
atau menyentuhnya.
Jika dia melakukan
hal seperti ini lagi
Saya tidak akan mengampuni dia.
Saya akan mengirimnya ke penjara
dan dia akan
memahaminya hari ini.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ya, Bu, saya mengerti.
Hari ini, saya akan
mempermalukannya di depan umum.
Saya akan bertanya padanya
jika dia datang ke acara
kakaknya hanya untuk makan.
Sekarang dia mendapat
gaji yang bagus,
hadiah apa yang dia
bawakan untukmu?
Ketika dia masih kecil, saya biasa
memberinya pakaian terbaik Anda
jadi apa yang dia bawakan untukmu
sekarang karena dia baik-baik saja?
Dan aku akan menanyakan
semua ini padanya di depan Anirudh.
Jhanak perlu memahami itu
bahkan jika Anirudh
membantunya mendapatkan
pekerjaan dan
menambah saldo banknya
dia tidak tertarik
padanya secara romantis.
Dan saya tidak tertarik
dengan hadiah Jhanak
Saya tidak ingin apapun
dibawa oleh Jhanak.
Arshi, bahkan aku tidak
tertarik dengan hadiahnya.
Lagi pula, dia tidak akan berani
membawakan apa pun untukmu.
Tapi aku pasti akan
mengatakan ini padanya.
Tapi kenapa kita harus memberitahunya?
Mengapa ibu begitu
mementingkan dia, Bu?
Dan apa maksud semua
pembicaraan tentang persaudaraan?
Apakah kita pernah
menyetujui hubungan ini?
Arshi, jangan stres tentang hal itu.
Saya akan membahas hal
ini ketika waktunya tepat.
Mengapa kamu menjadi begitu cemas?
Serahkan saja semuanya padaku.
Ayo cepat berangkat.
Mama.
Bu, aku benar-benar merasakannya
Anirudh benar-benar mencintaiku.
Sekarang ini hanya masalah waktu saja.
Tetapi
kenapa kamu harus
memberitahuku hari ini?
Karena ada benih keraguan
yang tumbuh di benak Anda juga.
Dan nama benih itu adalah Jhanak.
Hei, Jhanak, apa yang terjadi?
Apa yang kamu lakukan disini?
Apakah kamu tidak akan
membantuku bersiap-siap?
Saya juga harus pergi
untuk upacaranya.
Mengapa kamu mengobrol
dengan mereka di sini?
Kakak Appu.
Dengarkan baik-baik
kami akan membawamu ke sana
tapi jangan berbuat
salah di sana, jika tidak..
Kalau tidak, apa?
Diam saja, Nona Sikap.
Jika ayah dan ibuku pergi,
maka aku juga akan pergi.
Jika semua orang di rumah
pergi, maka saya juga ingin pergi.
Berperilaku baik di sana
agar saya tidak marah.
Lihat bagaimana dia berbicara padaku?
Anda sama kasarnya dengan
ucapan Anda yang vulgar.
Nasib yang luar biasa!
Saya harus menanggung
masalah ini seumur hidup.
Saudari Vipasha, kamu..
Apa?
Mengapa kamu mengungkapkan
kemarahan kepadaku?
Apakah Anda tersinggung?
Hubungan apa yang kalian berdua miliki?
Saya tidak punya hubungan
apa pun dengannya,
tetapi Anda punya
hubungan dengannya, bukan?
Apakah dia kakak
perempuan suamimu?
Apakah menurut
Anda pantas untuk tidak
menghormatinya
dengan cara seperti ini?
Dia tidak memiliki
kemampuan untuk memahami
sehingga Anda akan
mengatakan apa pun padanya.
Hei, kamu tidak perlu merawatnya
dia memiliki orang tua,
saudara, dan saudara laki-laki.
Dia tidak akan menjadi beban bagimu.
Saya rasa saya tidak perlu
menjelaskan diri saya kepada Anda?
Selesaikan tugas yang diberikan
kepada Anda sesegera mungkin.
Jika itu terserah saya, saya
akan mengurungnya di kamar.
Jhanak, kenapa kamu
terlibat dengannya?
Ikut denganku.
Saudari, kemarilah.
Apa yang salah?
- Ayo duduk di sini.
Anda duduk di sini sementara
saya menyelesaikan pekerjaan
dan letakkan jarimu di bibirmu.
Aku tidak ingin meletakkan
jariku di bibirku saat ini.
Kamu sangat nakal.
Kamu menjadi sangat nakal.
Keduanya mempunyai
wajah yang menipu dan
sekarang kamu mulai
mirip dengan mereka.
Tidak, Anda tidak
seburuk itu tetapi
Anda sedang menuju ke arah itu.
Kak Appu, apa yang kubilang padamu
tentang tidak berbicara
buruk tentang orang lain?
Tidak, aku hanya tidak
ingin mendengar hal lain.
Keluargamu menegurmu, kan?
Mereka benar sekali.
Oke, jadi Anda juga
akan berperilaku sama.
Kak Appu, jangan
main-main dengan ini.
Anda juga berperilaku buruk dengan saya.
Anda duduk dengan tenang
dan melakukan pekerjaan Anda.
Jhanak, karena kamu di sini, tolong
selesaikan pekerjaan ini secepatnya.
Saya pergi ke ruangan dengan
kotak perhiasan untuk bersiap-siap.
Oke, pergilah, aku akan bekerja.
Hei, apakah kamu mempersiapkan semua ini?
untuk wajah penipu?
Siapa yang akan
mempersiapkan diri saat menikah?
Hadiah untukku?
Mengapa?  Apakah
kamu tidak ingin menikah?
Arshi, dengarkan.
Saya telah berusaha sangat keras
untuk menjauhkan Jhanak dari hidup Anda
namun setiap kali
upaya tersebut gagal.
Tapi sekarang kamu
pergi ke rumah itu
itu adalah tanggung jawab Anda untuk itu
tutup pintu rumah itu
untuk Jhanak selamanya.
Dan dia tidak boleh
kembali ke rumah itu.
Saya tidak tahu
berapa lama Jhanak
akan bertahan di
keluarga dan rumah itu.
Saya bahkan tidak
tahu berapa hari
Anirudh akan menjaga Jhanak di sana.
Jika dia menikah dengan
orang lain selain Tejas
maka itu akan lebih baik.
Arshi, aku sudah merencanakan dengan
baik dengan Tejas dan itu juga gagal.
Aku tidak pernah
menyangka gadis ini akan
melihat wajahnya
di saat-saat terakhir.
Dia bukan gadis
sederhana, dia sangat pintar.
Bu, maksudku jika
kamu menikahkan
Jhanak dengan pria
sembarangan, bukan Tejas
semua masalah akan terpecahkan.
Bu, aku khawatir tentang Jhanak.
Bukan tentang Anirudh
tapi sekarang bahkan mengenai
Anirudh, kepercayaanku sedikit goyah.
Aku sudah memberitahumu ribuan kali.
Pernikahan Anda akan terjadi.
Berpikirlah positif, oke.
Oke.
Bu, menurutku Anirudh
sangat mencintaiku.
Dan saya punya banyak bukti untuk ini.
Anirudh tidak sama lagi
dia telah berubah dan
dia banyak berperilaku
buruk dengan Jhanak.
Anirudh adalah orang baik.
Dia adalah pria yang sederhana
dan itulah mengapa dia membantu
Jhanak dan
membawanya ke rumahnya.
Dia ingin membantunya,
tidak ada niat lain dari Anirudh.
Akar dari semua
masalah adalah Jhanak.
Ibunya memiliki sikap serupa
jadi kemungkinan besar
itu turun temurun ya?
Itu berjalan dalam keluarga.
Itulah sebabnya Urvashi
meninggal pada usia muda.
Dia telah membebani kami dengan
membuat putrinya bergantung pada kami.
Dan kini putrinya itu
tinggal di rumah mertuamu.
Lihat keberaniannya
orang yang akan kamu
nikahi, dia mengejarnya.
Aku akan meniup
keong di pernikahanmu.
Anda tahu, membuat suara itu.
Kalau begitu, aku akan melakukan 'oo' seperti ini.
Dan saya juga akan menyanyikan sebuah lagu.
'Gadis yang marah ini sedang menyisir rambut
di dahi yang dipenuhi warna merah terang.'
'Suamimu akan segera
tiba dan membawamu pergi.'
Oh, aku benar-benar
lupa, kamu seperti anak
Kashmir, bagaimana
kamu memahami lagunya?
Saya tidak punya suami.
Apakah Anda memahami fakta ini?
Wow!
Jadi mulai hari ini aku akan
mengganti namamu dari Jhanak Rani
kepada Jhanak yang Bijaksana.
Tahukah kamu apa yang aku inginkan?
Apa?
Saya tidak menunggu suami saya
tapi untuk kematianku.
Saya berharap kematian segera tiba
dan membawaku pergi.
[BERBICARA BENGALI]
Aku ingin kematian menghampiriku
dan membawaku jauh dari
kehidupan yang menyiksa ini.
Ke tempat yang jauh, jauh sekali.
Oh, Jhanak-ku.
Jhanak, jangan menangis.
Aku tidak akan memarahimu.
Tolong, tenanglah.
Jhanak, tenanglah.
Jangan menangis.
Tunggu saja, suatu hari
nanti kamu akan menemukan
suami yang sangat baik
yang akan sangat mencintaimu.
Arshi tidak mendengarkan siapa pun
jadi aku berpikir jika
pernikahannya dibatalkan
dan pernikahanmu
terjadi dengan Anirudh..
Ya, kalian berdua akan
terlihat serasi bersama.
Saya tidak akan pernah memaafkannya.
Dan saya harap Anda
sekarang mempercayainya
setelah menyaksikan
semua yang telah terjadi
bahwa Jhanak bermaksud
memisahkan Anirudh darimu.
Ya, saya akui apapun
yang dilakukan Jhanak
dia melakukan itu untuk mendapatkan Anirudh.
Itu sebabnya saya merasa tegang.
Saya tidak percaya
semua ini sebelumnya.
Itu sebabnya saya
tidak pernah stres.
Jika aku adalah kamu
Saya pasti sudah
meragukannya sejak hari pertama.
Banyak hal telah terjadi
di hadapanmu, Arshi.
Dan itulah sebabnya saya memberitahukannya
kepada Anda bahkan sampai hari ini.
kamu harus berbicara dengan Anirudh.
Anirudh harus pergi ke luar negeri
dan kamu harus pergi bersamanya.
Dan kemudian Jhanak bisa masuk neraka.
Dan Anda juga harus
menasihati Anirudh
untuk menempatkannya
jauh sehingga dia tidak
perlu khawatir lagi
tentang keberadaan Jhanak.
Singkatnya, dia harus jauh
dari kehidupan dan rumah Anda.
Ya, Bu.
Saya akan menyampaikan
syarat ini kepada Anirudh bahwa
Jhanak hanya boleh tinggal di
rumah itu sampai saya menikah
tapi dia tidak bisa
tinggal di sana selamanya.
Sekarang dia sudah
punya pekerjaan dan
banyak orang yang
belum punya orang tua
mereka hidup mandiri
dan mengelola dengan baik.
Kami akan membantu Jhanak
tapi dia harus meninggalkan rumah.
Setelah itu, dia bisa
melakukan apapun yang dia mau.
Setelah itu, Jhanak bukan
lagi tanggung jawab kami.
Saya akan memastikan Anirudh
memahami hal ini dengan jelas.
Anda mengatakan itu kepada saya
tapi saat Anirudh meyakinkanmu,
kamu selalu menyerah.
Tapi tidak kali ini, kamu
harus menepati janjimu.
Jangan biarkan dia
berubah pikiran kali ini.
Faktanya, Anda harus
menetapkan syarat untuk Anirudh.
Anda hanya akan pergi ke rumah itu
jika Jhanak keluar dari rumah itu.
Artinya pernikahan
hanya akan dilangsungkan
saat Jhanak keluar rumah, oke?
Tentu saja, Bu.
Saya akan memulai hidup
baru dengan Anirudh di rumah itu.
Aku akan tinggal bersama
Anirudh dan Jhanak
akan berkeliaran di
sekitarku di rumah itu.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Appu Sister, aku sudah
memberitahumu ini sebelumnya.
Tolong, jangan
beritahu aku ini lagi.
Mengapa?  Mengapa saya tidak mengatakan ini?
Saya akan terus mengatakannya.
Aku sangat menyukai kalian
berdua sebagai pasangan.
Bahkan keluarga pun mengatakan demikian.
Pasangan Narayan dan Lakshmi.
Ya, mereka adalah pasangan terbaik.
Jika dia bisa berkata
begitu kenapa aku tidak bisa
membicarakannya jika aku menyukai
kalian berdua sebagai pasangan?
Dan saat kalian
berdua bersama, maka..
Maksudku kalian berdua terlihat
seperti Lakshmi dan Narayan.
Adikku adalah Narayan.
Anda adalah Lakshmi.
Di rumah ini semua
orang tidak menghormatiku.
Anda bebas untuk tidak menghormati saya.
Jangan berani-beraninya kamu
berbicara kepadaku dengan cara seperti itu.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Pernahkah aku bersikap kasar padamu?
Yang kubilang hanyalah kalian
berdua cocok satu sama lain.
Astaga!  Lihat, saudaraku
Narayan ada di sini.
Hei, Anirudh, tolong
dengarkan aku.
Ada apa, Kakak Appu?
Apakah kamu mendengar apa
yang aku katakan pada Jhanak?
Saudari, jika kamu mengucapkan satu kata lagi
aku tidak akan bicara padamu..
Untuk sisa hidup saya.
Oke, kalau begitu jangan bicara padaku.
Diam saja.
Saya mendengar apa yang Anda
katakan padanya, Appu Sister.
Itu sungguh salah.
Tolong jangan katakan
hal seperti itu lagi.
'Sentuh aku dan buatlah janji
bahwa Anda tidak akan mengambil langkah
apa pun tanpa memikirkannya matang-matang.'
'Dan kamu akan fokus
pada ujianmu sekarang.'
'Saat aku menyentuhmu
Saya merasa seperti mati rasa
dari ujung kepala sampai ujung kaki.'
'Sepertinya aku terkejut.'
'Saya tidak tahu
Saya tidak dapat memahaminya, tetapi
saya merasakan sesuatu yang berbeda.'